Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В вашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Вам нужно построить модель для определения стоимости.

Заказчику важны:

- качество предсказания;
- скорость предсказания;
- время обучения.

Основные этапы выполнения задачи:

- Загрузить и подготовьте данные;
- Подготовить выборки для обучения моделей;
- Обучить разные модели, одна из которых — LightGBM, как минимум одна — не бустинг.;
- Проанализировать время обучения, время предсказания и качество моделей;
- Опираясь на критерии заказчика, выбрать лучшую модель, проверить её качество на тестовой выборке.
- Для оценки качества моделей использовать метрику RMSE. Значение метрики RMSE должно быть меньше 2500.

Описание данных

Данные находятся в файле /datasets/autos.csv.

Признаки:

- DateCrawled — дата скачивания анкеты из базы;
- VehicleType — тип автомобильного кузова;
- RegistrationYear — год регистрации автомобиля;
- Gearbox — тип коробки передач;
- Power — мощность (л. с.);
- Model — модель автомобиля;
- Kilometer — пробег (км);
- RegistrationMonth — месяц регистрации автомобиля;
- FuelType — тип топлива;
- Brand — марка автомобиля;
- Repaired — была машина в ремонте или нет;
- DateCreated — дата создания анкеты;
- NumberOfPictures — количество фотографий автомобиля;
- PostalCode — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя);
- LastSeen — дата последней активности пользователя.

Целевой признак: Price — цена (евро)