В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Вам нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Для этого проведите исследовательский анализ данных и установите параметры, влияющие на цену объектов. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта и других объектов — эти данные автоматически получены из геосервисов. Количество парков и водоёмов также заполняется без участия пользователя.

Для проведения анализа потребуется выполнить следующие основные задачи:

1) изучить общую информацию о датафрейме и построить гистограммы для его числовых столбцов.

2) выполнить предобработку данных: заполнить пропуски в данных там, где это возможно; рассмотреть типы данных, преобразовать там, где это необходимо; устранить неявные дубликаты.

3) добавить новые столбцы в таблицу (цена одного квадратного метра;день недели публикации объявления; месяц публикации объявления; год публикации объявления; тип этажа квартиры;расстояние до центра города в километрах).

4) удалить аномальные значения; изучить, как быстро продавались квартиры; определить факторы, которые больше всего влияют на стоимость; посчитать среднюю цену одного квадратного метра в 10 населённых пунктах с наибольшим числом объявлений; вычислить среднюю стоимость квартир в Санкт-Петербурге на разном удалении от центра.

5) написать общий вывод.

Описание данных:

- airports_nearest — расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м);
- balcony — число балконов;
- ceiling_height — высота потолков (м);
- cityCenters_nearest — расстояние до центра города (м);
- days_exposition — сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия);
- first_day_exposition — дата публикации;
- floor — этаж;
- floors_total — всего этажей в доме;
- is_apartment — апартаменты (булев тип);
- kitchen_area — площадь кухни в квадратных метрах (м²);
- last_price — цена на момент снятия с публикации;
- living_area — жилая площадь в квадратных метрах (м²);
- locality_name — название населённого пункта;
- open_plan — свободная планировка (булев тип);
- parks_around3000 — число парков в радиусе 3 км;
- parks_nearest — расстояние до ближайшего парка (м);
- ponds_around3000 — число водоёмов в радиусе 3 км;
- ponds_nearest — расстояние до ближайшего водоёма (м);
- rooms — число комнат;
- studio — квартира-студия (булев тип);
- total_area — общая площадь квартиры в квадратных метрах (м²);
- total_images — число фотографий квартиры в объявлении.