Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы. Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

Для проведения анализа потребуется выполнить следующие основные задачи:

- выполнить предобработку данных
- выполнить исследовательский анализ данных
- составить портрет пользователя каждого региона
- проверить гипотезы
- написать общий вывод

В ходе предобработки данных потребуется привести названия столбцов к нижнему регистру, преобразовать данные в нужные типы, обработать пропуски и посчитать суммарные продажи.
Во время выполнения исследовательского анализа необходимо исследовать выпуск игр по годам, по платформам, выбрать актуальный период для последующего анализа, определить наиболее перспективную платформу, изучить влияние отзывов ккритиков и простых покупателей, найти наиболее популярные жанры.
Портрет пользователя каждого региона включает в себя самые популярные платформы и жанры для каждого региона, а также учитывает влияние рейтинга ERSB на продажи в этих регионах.
Необходимо проверить гипотезу о том, что средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые, а также гипотезу о различие средних пользовательских рейтингов жанров Action и Sports.


Описание данных:

- Name — название игры;
- Platform — платформа;
- Year_of_Release — год выпуска;
- Genre — жанр игры;
- NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий);
- EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий);
- JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий);
- Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий);
- Critic_Score — оценка критиков (максимум 100);
- User_Score — оценка пользователей (максимум 10);
- bRating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.