 Владелец молочного хозяйства «Вольный луг» хочет купить бурёнок, чтобы расширить поголовье стада коров. Для этого он заключил выгодный контракт с ассоциацией пастбищ «ЭкоФерма».

Условия позволяют фермеру очень тщательно отобрать коров. Он определяет качество молока по строгой методике, и при этом ему нужно выполнять свой план развития молочного хозяйства. Фермер хочет, чтобы каждая бурёнка давала не менее 6000 килограммов молока в год, а её надой был вкусным — строго по его критериям, ничуть не хуже.

Для этого необходимо разработать модель машинного обучения, которая поможет фермеру управлять рисками и принимать объективное решение о покупке. «ЭкоФерма» готова предоставить подробные данные о своих коровах.

Требуется создать две прогнозируемых модели:

первая будет прогнозировать возможный удой коровы (целевой признак Удой);
вторая — рассчитывать вероятность получить вкусное молоко от коровы (целевой признак Вкус молока).
С помощью модели нужно отобрать коров по двум критериям:

средний удой за год — не менее 6000 килограммов;
молоко должно быть вкусным.
Для выполнения работы нужно выполнить следующие основные задачи:

- загрузить данные;
- выполнить предобработку данных;
- провести исследовательский анализ данных;
- провести корреляционный анализ;
- обучить модели линейной регрессии;
- обучить модель логистической регрессии;
- написать общий вывод.

В ходе предоботки данных потребуется проверить данные на наличие пропусков, дубликатов и проверить типы данных, устанить все проблемы.
Во время выполнения исследовательского анализ необходимо провести статистический анализ всех признаков. Построить графики для каждого признака.
Для проведения корреляционного анализа потребуется изучить взаимосвязь между признакми (рассчитать коэффициенты корреляции). Построить диаграммы рассеяния.
Для выполнения задачи регресии нужно построить три модели простой линейной регрессии, выбрать лучшую модель.
Чтобы решить задачу классификации, потребуется создать модель логистической регрессии.

Будем работать с тремя датасетами:ferma_main.csv, ferma_dad.csv, cow_buy.csv



Файл ferma_main.csv содержит данные о стаде фермера на текущий момент. 
Описание данных:
- id — уникальный идентификатор коровы.
- Удой, кг — масса молока, которую корова даёт в год (в килограммах).
- ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица) — показатель питательности корма коровы.
- Сырой протеин, г — содержание сырого протеина в корме (в граммах).
- СПО (Сахаро-протеиновое соотношение) — отношение сахара к протеину в корме коровы.
- Порода — порода коровы.
- Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
-  порода папы_быка — порода папы коровы.
- Жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
- Белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
- Вкус молока — оценка вкуса по личным критериям фермера, бинарный признак (вкусно, не вкусно).
- Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).

Признаки в датасете ferma_main.csv можно разделить на группы.
- Характеристики коровы: id, Порода, порода папы_быка, Возраст.
- Характеристики корма: ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица), Сырой протеин, г, СПО (Сахаро-протеиновое соотношение).
- Характеристика пастбища: Тип пастбища.
- Характеристики молока: Удой, кг, Жирность,%, Белок,%, Вкус молока.


Файл ferma_dad.csv хранит имя папы каждой коровы в стаде фермера. 
Описание данных:
- id — уникальный идентификатор коровы.
- Имя Папы — имя папы коровы.


Файл cow_buy.csv — это данные о коровах «ЭкоФермы», которых фермер хочет изучить перед покупкой. 
Описание данных:
- Порода — порода коровы.
- Тип пастбища — ландшафт лугов, на которых паслась корова.
- порода папы_быка — порода папы коровы.
- Имя_папы — имя папы коровы.
- Текущая_жирность,% — содержание жиров в молоке (в процентах).
- Текущий_уровень_белок,% — содержание белков в молоке (в процентах).
- Возраст — возраст коровы, бинарный признак (менее_2_лет, более_2_лет).
- Данные в файлах ferma_main.csv и cow_buy.csv похожи, но у датасета cow_buy.csv несколько особенностей.
- Содержание белков и жиров в молоке указано на момент продажи — когда «ЭкоФерма» давала коровам свой корм.
- Параметры корма ЭКЕ (Энергетическая кормовая единица), Сырой протеин, г и СПО (Сахаро-протеиновое соотношение) отсутствуют. Технологи заказчика пересмотрели подход к кормлению: для новых коров планируется увеличить значения каждого из этих параметров на 5%.
