Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.

Необходимо разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.

Подход к решению задачи

1. Нужно промаркировать уровень финансовой активности постоянных покупателей. В компании принято выделять два уровня активности: «снизилась», если клиент стал покупать меньше товаров, и «прежний уровень».

2. Нужно собрать данные по клиентам по следующим группам:

Признаки, которые описывают коммуникацию сотрудников компании с клиентом.
Признаки, которые описывают продуктовое поведение покупателя. Например, какие товары покупает и как часто.
Признаки, которые описывают покупательское поведение клиента. Например, сколько тратил в магазине.
Признаки, которые описывают поведение покупателя на сайте. Например, как много страниц просматривает и сколько времени проводит на сайте.
3. Нужно построить модель, которая предскажет вероятность снижения покупательской активности клиента в следующие три месяца.

4. В исследование нужно включить дополнительные данные финансового департамента о прибыльности клиента: какой доход каждый покупатель приносил компании за последние три месяца.

5. Используя данные модели и данные о прибыльности клиентов, нужно выделить сегменты покупателей и разработать для них персонализированные предложения.

В ходе выполнения работы потребуется выполнить следующие действия:

- Загрузить данные;
- Выполнить предобработку данных;
- Провести исследовательский анализ данных;
- Объединить таблицы;
- Провести корреляционный анализ;
- Использовать пайплайны для подготовки данных и обучение нескольких моделей, выбрать лучшую модель;
- Проанализировать важности признаков;
- Сегментировать покупателей, предложить, как увеличить покупательскую активность группы;
- Написать итоговый вывод.

